La guerra había acabado.
Los únicos supervivientes
fueron los animales callejeros:
perros, gatos y ratas.
De ellos, una nueva raza
de mutantes evolucionó.
Aquello fue hace mucho tiempo...
Mok, un legendario súper-rockero
se ha retirado a OHMTOWN.
Allí, su ordenador trabaja
descifrando un código ancestral
capaz de desbloquear la entrada
entre nuestro mundo y otra dimensión.
Obsesionado con su oscuro experimento,
el mismo Mok busca
el último componente crucial:
una voz muy especial.
Al fin en casa.
Hemos visto a todos los cantantes
nuevos del país.
Eh, ¿encontró el jefe la voz
para su nueva actuación?
No, y no lo conseguirá, porqué
no queda ningún sitio donde buscar.
¿Toad?
¿Si?
Hay un nuevo show en la ciudad.
Pero, jefe...
¡Ahora!
Iré por el coche.
Ordenador, informe.
Sus ventas de discos están descendiendo.
Un análisis confidencial muestra
un descenso de popularidad...
-...lo cual puede dar como resultado...
- ¡Suficiente!
¡Para!
Tú no, estúpido.
Sigue conduciendo.
Descenso de popularidad.
Ordenador, informe de nuestro
proyecto.
Progreso en este proyecto estable.
Enséñame la llave del Armageddon.
¿Has acabado de descodificarlo?
La descodificación todavía
no está completa, Mok.
Ya veo.
Los más recientes cálculos muestran
la necesidad de una voz viva.
Las vibraciones de esa voz
crearán la puerta
a través de la cual el ser
entrará en nuestra dimensión.
El anillo que he diseñado identificará
la frecuencia de voz exacta requerida.
Sí, sí, gracias.
De nada, Mok.
Esa voz traerá a un poderoso ser
de otra dimensión.
Un adelanto científico para mí.
Y un inolvidable show mágico
para las masas.
Realmente tienes un don
con las palabras, Omar.
Hey, estoy ensayando.
Así que tocamos una canción.
Una de tus canciones, por supuesto.
Por supuesto.
Así que, si cantásemos dos canciones,
una podría ser mía.
Sí.. sí, vale.
Omar...
¿Sí, Angel?
Voy a creerte.
¿Dónde está Dizzy y Strech?
Vamos, Strech.
Nos vamos en cinco minutos.
¡Aún no! Aún no, Diz.
Tengo que soltarme.
¡Estoy en el punto de mira!
Tienes compañía a las 12 en punto.
¡Pero la casa está hecha un desastre!
Strech...
Lárgate, gordo.
¡Estoy muerto! Oh no, fuerzas magnéticas
están ralentizando mi cerebro... Ayuda.
Se acabó el juego.
Vamos súper estrellas,
tenemos una canción que cantar.
Dos canciones.
Sí, sí, sí.
Vamos, Strech, anímate.
De acuerdo, pero sigo
sin estar relajado
Estarás bien, sólo estás nervioso.
Toma aire profundamente.
¡Hey, funciona! Ya no estoy nervioso,
estoy asustado.
¡Fabuloso, gracias! También me encanta
el ruido de los gatos en agua hirviendo.
Muy bien, uníos a mí, para recibir,
esta noche, a la última actuación.
No te necesito,
no vivo en esta ciudad
No te creo,
no quiero que estés a mi alrededor
No te quiero,
no voy a esperarte
No he nacido para amar,
he nacido para ensalzar el infierno
Te odio,
y odio esta ciudad
Me refiero a ti,
y a esta asquerosa ciudad
tu sólo me produces risa
No he nacido para amar,
he nacido para ensalzar el infierno
¿Yo te odio y tú me quieres?
¡No!
¿Te gusta la música como a mí?
Es una lástima que quieras que me vaya
¡Vete tú!
Eres tan guapa, eres tan guapa.
Eres tan justa, me encanta tu pelo
Me encanta tu rubor, tu nariz, tus ojos
Tu ropa
¡Eres inútilmente preciosa!
Te odio,
y odio esta ciudad
Me refiero a ti
No te necesito, no vivo en esta ciudad.
No te creo
¿Alguien ha cortado la corriente?
¡Si ni siquiera hemos acabado!
Dadme una buena razón por la
que deberíais acabar.
¿Qué tal esta?
De acuerdo, esa es una buena razón
Desde donde lo hemos dejado,
la misma canción.
Omar... mi canción.
Y ahora, de vuelta por demanda popular,
la última actuación de esta noche.
Oh, cuál será la señal,
de tus ojos al verme
Mirando hacia el exterior y esperando,
el momento en el que me necesites
Así que seguiré preparando la escena,
enviándote mis pensamientos
Estoy recibiendo cada onda,
esta canción transmite todo mi amor
Mok, ¿no? ¡Soy un gran admirador suyo!
Bienvenido a Mylar's.
La plataforma de lanzamiento
de las estrellas.
¡Cuidado con el poliéster, tío!
Oh, cuál será la señal,
de tus ojos al verme
¿Qué está haciendo por aquí abajo?
Quiero decir, ¿tiene algo que ver con
su búsqueda mundial de talentos?
Muy bien, muy bien...
Entonces es un secreto.
Yo no sé nada, excepto que quizá tenga
un grupo que puede hacernos ganar pasta.
¿Una gran suma?
¿Un par de pavos?
¡Heeey! Yo no he dicho que sea esta banda,
¿verdad?
Ahora he comprendido por qué estoy aquí,
seré tu ángel si quieres ver
Como de perfecto puede ser
compartir el amor con un ángel
Como dije, esta banda tiene todas las
cartas para conseguir fama y fortuna.
¡Muy bien!
¡Me ha encantado! Y también le ha
gustado a un influyente amigo mío.
¡El único rockero de Ohmtown cuyo disco
fue oro, platino y plutonio en un día!
Um... No me lo digas...
Um... Um... ¿Quién?
Mok, el hombre mágico.
¿Mok? ¡No dejes que nos pille!
¡Me enviará al infierno!
Ese es Hex.
O dos de ellos.
¡Eso es incluso peor!
Eh, voy a trabajar en vuestra promo,
así que decidme quién es el cantante.
- Omar.
- Angel.
-Angel.
-Omar.
¿Un dúo? ¡Fabuloso!
¡Anticuado pero novedoso! Me encanta.
¿Dónde ha ido Angel?
No sé. Se fue. Así que escucha, Omar.
¿Has pensado alguna vez, bueno...
cantar a dúo con Angel?
Sí, Omar. ¿Sabes?
Dos pulmones es mejor que uno, ¿verdad?
Verás, Omar, el señor Mylar estaba algo
confuso sobre quién sería el cantante.
Sí, y Dizzy...
Vale, vale, ya pillo la idea.
Seré testarudo, pero no soy idiota.
Vamos Omar. Pienso que si os uniís,
algún día seremos tan grandes como Mok.
Que le jodan.
¡Ooh! Omar, no hables así. Mok está
en todas partes. Mok lo sabe todo.
¡Es Mok!
No lo es. Es sólo el oficial Quadhole.
Poli loco.
Eh, tíos, hoy habéis estado genial.
Nos vemos luego.
Mira, ¿por qué no me dejas en paz?
Ya has jodido bastante las cosas
por hoy.
Te creí, idiota.
Bonita charla. He venido a decirte...
¡Que has estado bien!
¡Has estado bien!
¿Y por qué vuelves andando?
Ya sabes... todo se ha vuelto
un poco raro.
Sí, sé a lo que te refieres.
No sé, Angel.
Supongo que lo quiero todo... ahora.
Yo también lo quiero todo, Omar...
Pero eso lleva tiempo.
¿Señorita Angel?
Eh, maldito pervertido,
te voy a.....
Un mensaje para la señorita Angel.
Omar, olvídalo, mira esto.
"¿Vendrá mañana a ver la magia?"
Precioso... Olvídalo.
Él solo quiere hablar con nosotros.
Será divertido.
Creí que no vendrías, Omar.
He cambiado de idea.
Bienvenidos a la modesta casa de Mok.
Omar, ni siquiera le has conocido.
No necesito conocerlo,
ya he visto su mágica actuación.
Si no te conociera bien, Omar,
diría que estás celoso.
Venga, en serio.
Sospecho que no vas a entrar.
Sospechas bien.
Pégate un tiro.
¿Cómo vamos a entrar?
Quizá tengamos que sacrificar una cabra
o algo por el estilo.
¿Sí?
Hemos venido a ver a Mok.
¡Mok! Me alegro de verte.
Eh, eh, pero...
Que casa tan bonita tienes.
Muy acogedora.
Ah, gracias.
Mok, vamos a hablar sobre el vinilo.
¿Cuál es el trato?
Oye, escucha, te has equivocado,
no soy...
¡Oh, hola! Tú debes de ser el hermano
de Mok.
No, pero...
¿No? Pero os parecéis mucho.
Bueno, somos hermanos, pero...
Como dije, vamos al grano, Mok.
¡No soy Mok!
- ¿No lo eres?
- No.
Perdona. ¡Mok! ¡Me alegro de verte!
- ¿Le dijiste que yo era Mok?
- No.
Entonces, ¿por qué sigue llamándome Mok?
¿Me estás llamando mentiroso?
No, pero me sigue llamando Mok.
- Me estás llamando mentiroso.
- No.
Sí que lo haces.
Ya está. Se acabó la fiesta.
Nos piramos.
Tranquilízate, Omar. Vamos a darle
una oportunidad. Podríamos...
Venga, es una pérdida de tiempo andar
por esta mansión de depravados...
escoltados por dos de las más asquerosas
monstruosidades de la madre naturaleza.
Tres...
¡Tres!
Este tío habla con números.
Cuidado con lo que dices, chaval.
Sé bueno o serás comida para perros.
Seguidme.
Sentíos como en vuestra casa.
Excepto tú.
Ha sido por llamarte asqueroso
monstruo, ¿no?
¿Vas a disculparte, machote?
Lo siento... ¡cara-perro!
¿Quiere alguien una cerveza?
Soy Mok.
Hola.
No lo soy.
Ehem.
Permitidme presentaros a...
los Hermanos Patinadores.
Toad, Sleazy y Zip.
Mes assistants stupide.
Me encanta cuando habla en francés.
Ah, dulce Angel. Eres más bella
en persona, que en el escenario.
Será mejor que te pongas la antitetánica
antes de que se te infecte.
Bien, eh, ese de ahí es Omar...
nuestro cantante... y...
Ya hemos hablado suficiente de él,
hablemos ahora de ti.
¿Qué opinas de mi último álbum?
¡Me encantó!
Yo también lo compré. Mi hámster
lo usa como divisor de habitaciones.
¿Pero qué descortés por mi parte?
¡Chicos! Traed las bolas de Edison.
Estoy seguro que lograreis llegar a
nuevos niveles de inconsciencia.
Claro, nosotros ya lo hemos probado.
Es casi lo único que hacemos.
Genial. Tengo una cosa que a vosotros,
chicos, os encantará.
Vienes a dar un paseo por el jardín,
¿cielo?
Toma esto, listillo.
Esto... para mí no.
Ya he tenido una hoy y....
¡Pilla!
¿Dónde está el gordo?
¿Gordo? Esto no me gusta.
¿Angel?... ¡Angel!
Esto... ¿Cuántas habitaciones
tiene aquí?
El triunfo tiene su recompensa.
Sin embargo, estos trofeos no son nada
comparados con lo que realmente quiero.
Muy bien, en el número tres.
Hazlo aparecer delante de la chica.
El público entenderá el poder
de la magia.
Mi magia.
¿Es eso pedir demasiado?
No, pero...
Aparentemente, así es.
Recordarás que en mi último concierto
no se vendieron todas las entradas.
¿Y qué? Fue genial.
Yo estuve allí.
No juegues conmigo, Angel.
Les enseñaré mi poder.
¡Puedo hacerlo!
Contigo, Angel, y con tu voz.
¿Qué pasa con el resto de la banda?
Mi contrato tiene espacio para
una sola firma... La tuya.
El grupo sólo está empezando. Creo que
tenemos una buena oportunidad de...
Estancarse en el circuito de Ohmtown
por el resto de vuestra vida.
¡Llámalo como quieras!
Yo creo en los...
¿Milagros?
¿Crees que llegarás a algún sitio con
los Omares que te encuentres por ahí?
¡Abre los ojos!
Acepta mi oferta.
No, Mok.
No podría dejarlos por nada del mundo.
Yo no te he ofrecido "nada"...
¡Te lo ofrezco TODO!
- ¡No!
- Mala elección.
Pero todos tenemos ilusiones, está lejos
de mi intención quitarte las tuyas.
- Eh, la está cogiendo.
- Sí, el jefe tenía razón.
Vamos, vamos...
El jefe espera.
Toad.
Tu traerás mi demonio, Angel, quieras
O no... Muestra la puerta a sus amigos.
¿Angel? ¿Angel? Tenemos que irnos.
Oh no...
Veo veo, una cosita que empieza
por la...
G... de Gordo.
A ti te estaba buscando.
¿Qué está pasando? ¡Exijo una respuesta!
Oye, ¿sabías que eres un tipo
bastante molesto?
Con la violencia no se consigue nada.
¿Podemos discutir esto
como personas civilizadas?
No, no lo creo.
Mira, Sleazy.
Siguen mirando los viejos hologramas.
Creo que sus cerebros se han agarrotado.
Míralos, Toad, ahora duermen
como bebés.
¡Todo el mundo fuera!
Pero, Toad, no pueden caminar
en estas condiciones.
Sí, tienes razón, Sleazy.
Creo que será mejor que conduzcan.
Disculpe, pero ¿podría bajarme?
¿Hola? ¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Oh, así que quieres jugar duro, ¿eh?
Eso es lo que me temía.
Estas manos son armas mortales.
Puedo paralizarte.
Oh no, no puedes. Recuerda que
la violencia no soluciona nada.
¡Eh, vigila!
Eh, Toad, este tío tiene armas mortales
¡Oohh! Aléjalo de mí.
Unos cabezas rapadas como vosotros
no me asustan.
¡Omar! ¡Strech! ¿Dónde está Angel?
¿Qué habéis hecho con ella?
Nosotros no hemos hecho nada.
Ella se ha ido a Nuke York con Mok.
¿Ella qué?
Va convertirse en una gran estrella.
Mok hará de ella una gran estrella.
Ella estaba... abrumada.
Sí, sí... abrummm... como se diga.
Esperad un minuto... Ella no iría
a ninguna parte con vosotros, tíos.
Me aburro, Zip.
Ya, ya, ya... yo también.
- ¡Buen viaje, vaqueros!
- Eh, no os saldréis con la vuestra.
Tíos, estáis totalmente grogui.
Strech, Strech, ¡despierta!
¡No puedo conducir este coche!
Muy bien, ¿dónde están las llaves?
¿Dónde están las llaves?
Perro tonto.
¡Cuidado! ¡Cuidado!
Sujétate bien, Dizzy.
No vamos a morir.
Oh, sí que vamos a morir.
Oh no, la señora de las bolsas.
Lo siento mucho.
¡Oh no! Este es mi coche,
mis ruedas, mi vagón de voltaje.
Eh, Strech, ya estoy mojado.
¿De acuerdo?
¡Ah! ¿Qué está ocurriendo?
¿Dónde está Angel?
Angel se ha ido, Omar.
¿Qué?
¡Mirad! ¡Allí! Mok se la lleva
a Nuke York.
Bien, muchas gracias,
Miss Ambición.
No le va a resultar tan sencillo.
Ella me debe...
¿Ella te debe...? Mmmhh...
Quiero decir que NOS debe
una explicación, en persona.
Nuke York está a sólo tres días
de distancia.
Nos llevará seis días...
Sólo tenemos medio coche.
Muy bien, gamberros.
¡Quietecitos!
¿Qué estáis haciendo en una
fuente pública?
Me rindo, Quad, ¿qué estamos haciendo
en una fuente pública?
Muy bien, listillos.
Meteos en el coche. ¡Ahora!
¿Por qué?
Esto es un 4-19.
B y F: Baño llegal.
Tenéis suerte de que no os meta
un 4-31: Bañador Inapropiado.
¡Eh, espere!
¡Se ha cometido un auténtico crimen!
Los esbirros de Mok nos lanzaron
con el coche, colina abajo.
- ¿Es una confesión?
- ¡No!
Entonces guárdate las excusas
para el juez. Vámonos.
Vamos, Dizzy.
- Voy a por las pruebas.
- Oh, no. Yo iré a por las pruebas.
No, yo iré a por las pruebas.
No, tú irás a por las pruebas.
No, yo iré a por las pruebas...
No...
¡Yo iré! Tu, métete en el coche.
Intentando contradecir a un oficial...
Pues deja que te diga una cosa,
amiguito...
Esto es un 6-37, y esta vez,
te he cogido con las manos en la masa.
Algún día me lo agradecerás.
No sabes cuánta razón tienes.
¡¡¡Gracias!!!
De nada... ¡MIERDA!
Viajando por carretera,
con un amigo o dos
No hay nada en el mundo,
que yo no pueda hacer
Tú crees que lo has visto todo,
pero no has visto nada nuevo
No hay nada en el mundo,
que yo no pueda hacer
Puedo rock and rolear,
soy un rock and rolero
Y no puedo controlarme
Puedo ver al fondo una gran ciudad
con luces brillantes
Nadie puede pararme,
me adelanto y ni siquiera me ves
Dame un nombre y seré número uno
Entonces giraré y giraré
y reiremos todos juntos
Puedo rock and rolear,
Soy un rock and rolero
Y no puedo controlarme
Puedo rock and rolear,
Soy un rock and rolero
Y no puedo controlarme
Soy el hombre de la banda
de rock and roll
Y estoy loco por ti, nena.
Sí, soy ese tío
Soy el hombre de la banda
de rock and roll
Y estoy loco por tíi nena.
Sí, soy ese tío... sí que lo soy
Soy el hombre de la banda
de rock and roll
Y estoy loco por ti, nena.
Sí, soy ese tío
Nuke York no está preparada
para recibirnos.
Sólo recuerda, Omar, que no estamos
en Ohmtown, esto es Nuke York.
Que los aduaneros se preparen.
Vamos a pasar.
¡Halt!
Eh, amigo... Ha habido un apagón.
La ciudad está cerrada.
No se permite la entrada de vehículos,
sin autorización.
Inspector de Policía Quaalude,
Policía de Onmtown.
Estos dos son científicos, peces gordos.
Perdone, Inspector, hay problemas
ahí dentro, y es mi deber infor...
Genial, estás haciendo un buen trabajo.
Nosotros seguimos nuestro camino.
Gracias de todos modos, Inspector.
Voy a comprobar esto.
Eh, esto es un permiso para pescar atún.
¿Cuánto tiempo pretende tenerme
aquí encerrada?
Es hora del picnic para las niñas.
Esto es lo que opino de tu picnic
¡Oooh! Tú lo has querido.
Vas a estar aquí encerrada
una larga temporada.
¡Quítame tus zarpas de encima!
Sí, y tal vez
incluso te quedes más tiempo.
¡Que os den, mentecatos!
¡Ahí le has dao, hermana!
Cenicienta sabe de lo que estás
hablando.
Estos hermanos míos a veces
me ponen de los nervios a mí también.
Cierran esta sala tan herméticamente
que no podría salir de aquí ni un ruido.
Por cierto muñeca, ¿quién eres tú?
¿Acaso eres la nueva amiguita de Mok?
¿La nueva amiguita de Mok?
Sí, eso creo pero, esto no es vida
para nadie.
Cenicienta sabe a qué te refieres.
Ellos no entienden a las mujeres de hoy.
Además, las chicas siempre hemos
sentido la necesidad de salir a bailar.
¿Me captas?
Te capto, muñeca. Eh, y ya que hablas
de pirarnos, ¿cómo salimos de aquí?
¡Sin problemas! Sólo hay que deslizarse
por el conducto del aire y ya está...
¡Lo hago todos los sábados por la noche!
¡Vámonos!
Tengo que estar en la cama a las 12h.
A esa hora, Toad comprueba que sigo ahí.
Ah, qué peñazo, tía, pero no importa,
con tu miedo y mi valor, no tardaremos
en encontrar acción de verdad.
Oye, tú estás un poco anticuada para
Mok. ¿Sabes a lo que me refiero?
No pasa nada. Mantén la boca cerrada
y permanece siempre junto a Cindy.
¡Vamos a ir a Twilight Zone!
Ya sabes, como Toad dice:
"Por ahí andan chiflados esperando una
cosita bonita como tú." ¡Así que vamos!
He encontrado la voz.
Tengo a la chica.
Entendido. La llave del Armaggedon
ha sido completamente descodificada.
Permanezca a la espera de los datos de
transmisión. De acuerdo con la llave...
la chica debe cantar
esta progresión de notas musicales.
La vibración de su voz
creará una puerta a través de la cual
el ser entrará en nuestra dimensión.
¡Oh, sí! Mi bestia, su pesadilla.
¡Todo mío, por una canción!
Y entonces, ¡nada podrá detenerme!
El ser posee una enorme fuerza.
Pero puede ser detenido.
Hay una fuerza capaz de mandarlo
de vuelta.
¿Enviarlo de vuelta?
¿Qué? ¿Dónde? ¿Quién?
El ser puede detenerse por la magia
de una voz, un corazón, una canción.
¿Magia? ¡Magia, magia!
"Una voz, un corazón, una canción."
¡Qué galimatías! ¡Pura basura!
¿Quién es esa persona?
Identificación del individuo, de momento
inviable. Ahora iniciamos la búsqueda.
Buscando, buscando, buscando...
¿Quién puede detenerme?
¿Es la chica?
¿Te has cansando ya de mí?
De eso nada.
Muy bien, pues vámonos de aquí,
antes de que nos pillen.
De acuerdo con la llave, el ser
puede detenerse por medio de la magia.
Ya lo sé, ya lo sé. "Una voz, un corazón,
una canción". ¿Pero quién es?
Nadie. Nadie es capaz de enviarlo
de vuelta.
¿Nadie? ¿No existe tal individuo?
¡Entonces la bestia es mía!
Traer un demonio real puede ser
muy malo para tu imagen.
Piensa en el posible daño a las ventas
debido al hambre, la peste, etc...
Todos nos damos cuenta de la importancia
de los negocios... ¡Pero esto es una locura!
¡Se han comenzado guerras por menos!
Cuando quiera otra opinión os la pediré.
Ya estamos fuera. Vamos muñeca,
pillemos un taxi.
Justo detrás de ti...
Hoy es un día soleado, pero en la ciudad
más tarde, amenaza lluvia ácida,
así que no olvidéis las gafas.
Nosotros os hemos dado la noticia.
Mok, el Hombre Mágico vuelve otra vez...
¡con un concierto sorpresa
en el Carnegie Hall!
Entradas a la venta a partir
del mediodía...
para su triunfante concierto de la Bella
y la Bestia. El show de todos los shows.
¡Oh, no puedo mirar!
Oh, sí, a las mujeres les encantará.
Muy bien, Alphonse...
¿Alphonse? ¡Ooh!
Así que ese es tu auténtico nombre.
Corta el rollo, Strech.
Oooh, ahí te duele.
Vamos a ver si logro entender
toda la historia.
Habéis venido a Nuke York
en un coche de la poli robado.
Os trincan y tengo que cerrar la tienda
medio día para sacaros de chirona.
No es exactamente como lo has contado,
Tía Edith... Somos un grupo, ¿verdad?
Y Angel se fue sin decirle nada a nadie,
y nosotros sólo...
Omar dice que ella nos debe
una explicación.
¿Por qué? ¿Sólo porque ella se fue
con Mok, sin decir adiós?
¿Porque él es una gran estrella
y vosotros sólo deseáis serlo?
Nos preocupa.
¿El qué?
He dicho que nos preocupa.
¿Os preocupa quien?
¡Angel! Nos preocupa ella, ¿de acuerdo?
Eres todo corazón, Oscar.
Tu nunca nos dijiste que estábamos
preocupados.
¿Hay algún tipo de garantía?
Oh, sí. Si te da algún problema,
vuelve.
De acuerdo, chicos. Nos os puedo
decir nada de Mok,
pero puedo hablaros sobre Cenicienta.
¿Vas a arroparnos también?
Relájate, Oscar, me empezabas
a caer bien, pequeña bolsa de basura.
Como estaba diciendo, ella es la hermana
de unos tipos que trabajan para Mok.
¿Toad, Zeazy y Zlip?
Sí, te vas acercando.
¿Dónde podemos encontrarla?
Sé que ella se deja caer
por un famoso club nocturno.
¿Qué aspecto tiene?
Lo siento, los cuatro parecen iguales.
Aunque ella lleva un corazón tatuado.
Por el precio especial de $14.95.
Aquí, Toad.
Capitán.
¿Qué es lo que quieres?
Tienes que oír mi versión de
la historia. No fue culpa mía...
Esa noche se suponía que aquellos polis
estaban comprados.
¡Estoy de vuestro lado!
Como prueba, tengo un soplo
para vosotros.
Ahora debéis poner rumbo
a los barrios bajos...
a un club nocturno llamado 666.
Tres tipos de Ohmtown van a aterrizar
allí, con un cargamento de problemas.
Están buscando a vuestra hermana.
Con esto ya estamos en paz, ¿no?
¿Así que ya estoy perdonado?
Oh, mierda.
Ahora ya estamos en paz.
Zeazy, nos vamos al club 666.
¡Ahora, a patinar!
¡Espera! Sígueles, pero no interfieras.
Tengo una idea mucho más atractiva.
Traedme a Sin
-Cara.
¡Vaya! ¡Mutantes en el vestíbulo!
¡¿No es estupendo?!
¡Acaba con ellos! ¡No hagas prisioneros!
Muy bien, vamos dentro.
¡Eh, ten cuidado con lo que pisas!
Este es el club anti gravitatorio más
marchoso de toda la ciudad, ¿sabes?
Pero si dejas entrar a los mutantes,
se fastidia todo,
¿sabes a lo que me refiero, cielo?
Ellos no saben vestir a la moda.
Angel, este es Raul Loveday
¡Luego te estrujo, Raul!
Tengo subidas y bajadas, interiormente o
exteriormente, los gritos y el silencio...
...tengo cosas que os harán viajar
Eh, Omar, ¿dónde se supone que tiene
el tatuaje esa chica?
Podría estar en su brazo, en su pierna...
¡O en un lugar menos lícito!
¿Quieres bailar?
Eh, vamos, por allí hay sitio.
Pero sí que hay alguien.
No por mucho tiempo, cielo.
Cierto.
En cierto modo, es bastante mono,
pero ese tío fue demasiado lejos,
así que le dije que era un auténtico
cateto y le rompí los dedos.
¡Oh! ¡Perdón! ¡Perdóneme!
...increíble... ¡Uuff!
¡Diz! ¡Este no es momento de dormir!
¡He encontrado a Cenicienta!
¿Dónde?
Está sentada por allí, con Angel.
¡¿ANGEL?!
Esto puede traer problemas. No las
pierdas de vista. Voy a buscar a Omar.
Claro. No te preocupes, yo estaré aquí.
Ponte cómoda y mira esto.
¡Están poniendo mi canción!
Te tengo en la zona fría
Ataco y ataco a tu lóbulo frontal
Me siento en lo alto de Empire State
Te he atrapado en un estado mental
Maldito idiota, no sabes
que todo en la vida es no no no nooooooo
¿Pensabas que Nuke York no era tu tipo?
¿Qué buscas? ¿La chica de tus sueños?
Entre bastidores, ¿qué vas a encontrar?
Perritos calientes y sushi...
¡Tú no eres mi tipo!
Por favor, introduzca otra moneda.
¡Tus tres minutos se acabaaaaaaan!
No te alejes, Diz...
La encontraremos llamándola... ¡Angel!
¿Omar?
¿Angel?
¡Artificieros!
¡Lárguese de esta calle!
¡Dizzy!
Omar...
¡Angel!
- ¿Angel?
- ¡Omar!
¿Angel?
Omar.
Que placentera e inesperada sorpresa.
Hola, grandullón.
¿Cómo lo llevas?
Quizá deberíamos invitarlo
a nuestro concierto.
"Yo también lo quiero todo, Omar".
"Tengo todo lo que necesito".
"...pero lleva tiempo".
Aquí, aquí... Ven con papi.
Excelente representación, querida....
Sin-Cara.
Gracias, por tu ayuda.
Ha sido un placer trabajar
con usted, Mok.
Sí, una sana diversión.
Mucho trabajo y poca diversión
hacen de Mok un chico aburrido.
Muy bien, en la número tres,
hazlo aparecer gradualmente...
Entonces, dame un toque.
El jefe está preparado en la dos.
Muy bien, es la hora del espectáculo.
Mira, olvídalo. No cantaré.
¿Y qué le has hecho a los chicos?
Te he ofrecido fama, riqueza... llevarte
a lo más alto y tu lo rechazas.
Puedo aceptar eso.
- Bien, ¿dónde está Omar?
- Pero te doy la oportunidad...
de trabajar con Mok, y tú dices:
"No, gracias"... Estoy muy disgustado.
Eh, escucha...
¡Pero sigo teniendo esperanzas!
¡Mok!
Así que intenta darte cuenta de que
debo mostrarme firme cuando te digo...
Querida Angel... canta...
¡O me los cargo!
¿Qué les estás haciendo?
¡Para! ¡Para!
¡Mok! ¡Para! ¡Cantaré!
Como quieras, tu palabra
es suficiente para mí.
Pudiste haberlos matado.
¡Estás completamente loco!
Gracias.
¿Los sacamos de ahí?
¿Omar? ¡Strech!
Dizzy.
¿Qué tal lo lleváis?
¿Qué tal llevamos el qué, señor Mok?
¡Bon voyage! ¡Bon voyage!
Mok, ¿qué les has hecho?...
Están atontados.
Omar, te prometo que te sacaré de ésta.
Lo sé, Angel... me hubiera gustado tanto
que trabajáramos juntos,
Pero... bueno, ahora trabajas
con el mejor.
Omar, Mok me obliga a cantar.
Ehhhhh, ya lo he entendido.
¡Mok, tráelos de vuelta!
Ahora no, les he dejado marchar por ti.
¡Omar!
Y tú cantarás una cancioncilla
para mí.
Noticiero matinal de la KIX.
La promesa de Mok de rescribir
la historia del rock fue prematura...
y trágicamente interrumpida, cuando
una sobrecarga de electricidad destruyó
el Carnegie Hall, anoche, y bloqueó
la entrada a la ciudad.
Los supervivientes describen
la destrucción como
"Malvada", "Aterradora",
"Jo, tío, qué mal rollo".
Nuestras cámaras están en el lugar
de los hechos.
Y olía como a limpiador, ya sabes, eso
que se usa para encerar el suelo...
Que alguien me diga si este concierto
es algo nuevo, o es otro timo...
No sé nada sobre eso, Jake.
Parece que nadie compra camisetas de:
"Yo sobreviví al concierto de Mok".
Y finalmente, nuestro reportero
de las calles, Biff Glonsky.
¿Qué ha ocurrido?
El ser destruyó el Carmnegie Haill,
pero no se materializó completamente
en esta dimensión.
La energía auxiliar de Nuke York
es insuficiente.
¿Necesito más energía?
Afirmativo. En Ohmtown existe
una energía lo suficientemente estable.
Ah, por supuesto.
No se hable más.
Traeré a mi demonio,
no volveré a fallar. Su poder será mío.
Me llamo Mok, muchas gracías.
Sé que os encanta lo que tengo.
No habéis visto nada como yo
Soy lo mejor desde la 3a Guerra Mundial.
Se llama Mok, muchas gracias
Creéis que está actuando, pero no es así
Me llamo Mok, y soy de fuego
Soy la cerilla, soy la hoguera
Soy el sacerdote vudú de la música
Soy lo más desde la 3a Guerra Mundial
Creéis que está actuando, pero no es así
Se llama Mok, muchas gracias
Mi nombre es Mok, muchas gracias
Soy el poder que rara vez se usa
Soy la columna y la serpiente
Soy lo malo que hace que te retuerzas
Soy el asesino, soy el origen
Y tú, por supuesto, me venerarás
Soy el oráculo, soy el conducto
No hay repuesta que yo no sepa. ¿Chicas?
Se llama Mok, muchas gracias
Parece guay, pero no lo es
Crees que está actuando, pero no es así
Mi nombre es Mok, muchas gracias...
Mi nombre es Mok, muchas gracias
Hola, chavalines.
Es la hora de los dibujos del tío Mikey.
- Hola, niños y niñas.
- Hola, tío Mikey.
¿Podéis decirme cual es la diferencia
entre ser bueno y ser malo?
¿Este hombre está siendo bueno
con Cassie...?
Di patata...
¿O malo?
Bueno...
o malo.
Ya hemos llegado... Eh, jefe, despierte.
Ya estamos en Ohmtown.
Jefe, ¿puede decirme qué diferencia hay
entre la bondad y la maldad?
Zip, intenta comprender que no todo
es blanco o negro, malo o bueno.
Siempre hay que mirar más allá.
Pero el tío Mikey dice que...
Cada uno tiene su visión
de lo bueno y lo malo.
Pero, ¿lo que hacemos... es malo?
Pues claro que no. Recuerda que la
maldad está muy relacionada con la vida.
¡Y todos queremos vivir!
Sí, sí, sí, pero el tío Mikey
dice que...
Hasta la próxima semana, niños y niñas.
Adiós, y sed buenos.
Adiós, tío Mikey.
Zip, Zip, Zip... ni Papá Noel...
ni ratoncito Pérez... ¡ni tío Mikey!
Lo he visto, Angel...
El destino me ha sido revelado.
A mí también, Mok...
No puedo aguantar más.
Llévame adónde tú quieras.
Ya hemos llegado, Angel...
Ohmtown.
¿Solo... solo tú y yo, Mok?
Sí... después del concierto.
Olvida el concierto, podemos cancelarlo.
Nada más importa, sólo nosotros...
¿Sólo nosotros?
Tu y yo.
Mmmm... yo.
Vayámonos juntos.
- ¿Fidji? ¿Disneylandia? ¿lsla Fantasía?
- ¡Donde tú quieras!
Angel, he ganado. Eres una chica lista.
Me ha gustado tu juego, pero hoy...
¡EL JUEGO ES MÍO!
Nunca verás ese demonio,
la voz es mía y no cantaré.
- ¡Y sin mí tú no eres nada!
- ¡Cállate!
- Eres un fraude, Mok, y...
- ¡Cállate! ¡CALLÁTE!
¿No hay un abracadabra, esta vez?
¡CANTARÁS!
Jefe, jefe... ¿estás bien?
No importa que cante o grite...
Siempre consigue ponerme de mala leche.
Tráeme a ese gusano de Mylar. Dile que
quiero un concierto mañana por la noche,
en la central eléctrica.
Droga a la chica y átala
al panel de circuitos.
Me gustas, y me gusta esta ciudad...
Me refiero a tí
y a esta maravillosa ciudad...
Muy bien, chavales... ¿Dónde está
la chica? ¿Dónde está mi dúo?
Perdone, sr. Mylar, pero no hay tal dúo.
En serio... Angel prefiere cantar
con Mok, y están en Nuke York.
¿No es bonito?
¿Bonito? ¿Bonito?
¡Tíos, me habéis jodido todo el show!
¿Y sabéis por qué?
¡Porque no me habéis hecho caso!
Os pedí un dúo... El chico y la chica...
¡UN DUO!
¿Qué? ¿Esta noche? ¿Mok?
¿En la central eléctrica?
Eh, tíos, tengo un concierto de verdad
que preparar...
Arregláoslas vosotros mismos.
¡El jefe necesita más energía!
Todavía no es posible...
¡Más!
Energía a máxima potencia...
¡Ahora!
Pero está demasiado caliente.
Más energía...
¿No tenemos suficiente energía
para el experimento?
¿Tal como ocurrió en Nuke York?
- Ya es suficiente...
- ¡Demasiada energía!
Eh, Omar, he tenido un sueño muy extraño
en el que tú eras una persona amable.
Venga, en serio.
Hemos vuelto a Ohmtown.
Lo último que recuerdo es que estábamos
en Nuke York buscando a Angel...
Allí está Angel.
¡Con Mok!
Esto no me gusta... ¡Omar!
Lo único que le importa
es triunfar con él.
No puedes creer eso.
Es cierto. Les vi juntos.
Yo ya he tenido suficiente.
Confía en tu corazón, Omar,
no en tus ojos... ¿Es que no lo ves?
¡Vosotros! ¡Quietecitos!
¡Tú!
- ¿Dónde ha ido?
- Creo que ya lo sé... Vamos.
¡Hey!... ¡MIEEEEERDA!
¡Tengo miedo!
Dolor y sufrimiento,
El vino tinto se vuelve sangre
Una vaca flota de arriba a abajo
en un río de fango
¡Tira, Diz! ¡Tira fuerte! ¡Tira fuerte!
Un gato, negro como la noche,
¡Y sangre por todas partes!
¡Oh no! ¡No vamos a conseguirlo!
¡Cuidado!
Oh, mierda.
¡Oh, Diz! ¿Qué es eso?
Sea lo que sea... es malvado.
¡MI VENGANZA!
¡MÁTALOS A TODOS!
¡Zip! ¿Por qué lo has hecho?
Por el tío Mikey... y por nosotros.
Toad, no somos malos... ¿verdad?
No hables ahora,
Zip... ¿Zip?... ¡ZIP!
¡Háblame!
Si he podido traerlo,
también puedo mandarlo de vuelta.
¡Angel!
¡Ahora no, Omar!
¡Tengo que cantar!
¡No, Angel!
¡No lo hagas!
¡No, Omar!
Confía en mí.
¡Oh, no! ¡Omar! ¡Omar!
Oh, cuál será la señal
de tus ojos al verme
Así que seguiré preparando la escena,
enviándote mis pensamientos
Estoy recibiendo cada onda,
esta canción transmite todo mi amor
Ahora los dos somos uno
Es nuestro único deseo
Desde este día siempre sabremos
que nuestro amor va creciendo
Mira, algo ocurre...
¡Está retrocediendo!
Ahora ambos enviamos cada onda
Esta canción transmite todo nuestro amor
¡No! ¡No! ¡No! ¡No pueden detenerte!
¡Mátalos a todos!
¡No te vayas!
¡Por favor, no te vayas!
¡Mi hermano está muerto!
¡No puedes hacerme esto!
YO...
SOY...
¡MOK!
¡La magia de una voz...
...un corazón...
...una canción!!!
¡Pero no de una sola persona!
¡Fabuloso! ¡Yo junté a estos dos!
¿Y qué habéis conseguido?
Ahora los dos somos uno
Es nuestro único deseo
¡Habéis conseguido asistir al mejor
espectáculo de todos los tiempos!
Así que seguiré preparando la escena,
enviándote mis pensamientos
Estoy recibiendo cada onda
Esta canción transmite todo mi amor
Ahora los dos somos uno
Es nuestro único deseo
Desde este día siempre sabremos
que nuestro amor va creciendo
Entre los dos llenaremos el escenario
lluminados por la luz de los focos
Estamos enviando cada onda
Esta canción transmite todo nuestro amor
Todo mi amor
De dentro a fuera, de arriba a abajo
Las cosas simples se vuelven complicadas
Bajo presión, el vapor del agua hirviendo
En el filo, destrozarás tus sueños
Todo mi amor
Ríndete, depende de ti
Sólo quiero ser sincero contigo
Quiero enviarte todo mi amor
¿Seguro que estás en la onda?
Aahh... Enviarte todo mi amor... Aahh
Todo mi amor
La música significa mucho para ti
Chicos, ¿seguro que estáis en la onda?
Todo mi amor
Tienes que ir más allá
Tu y yo
Nuestro amor va más allá
Mi amor es para ti
Todo mi amor
Tu y yo